On passe à la phase 3. A partir de maintenant ce sera un peu plus
agréable car il ne faut plus mixer...
Pour les plats à base de pain, vous pouvez passer des cracottes
au pain ou au pain grillé.
Utilisez du pain de la veille (pas de pain frais du jour), puis toastez
éventuellement de la minarine et du fromage allégé ou de la charcuterie allégée sur le dessus.
Pour le repas chaud 50 grammes de viande, poulet, poisson ou un oeuf
coupe très fine.
1-2 cuillères à soupe de légumes cuits mous,
pas des légumes avec beaucoup de fibres comme les asperges mais des légumes avec une texture douce comme le brocoli
ou chou-fleur, et écraser une petite pomme de terre.
Nous continuons à prendre nos collations.
Produits laitiers écrémés sans sucre. Dans cette phase
vous pouvez prendre un fruit pelé au lieu d'une bouillie de fruits ou d'une purée de fruits.
Pas de fruits avec des peaux et des pépins comme les raisins
un fruit mou comme une nectarine.